The fighting intensifies this
se intensifican los combates este
Sunday between Israel and the
domingo entre Israel y jamás el ejército
Israeli army bombed the Gaza Strip,
israelí bombardeó la franja de gaza
destroying buildings in this
destruyendo edificios en esta zona
densely populated Palestinian area. The attacks
Palestina densamente poblada los ataques
were directed, according to the
iban dirigidos según las fuerzas de
Israeli defense forces, at never-ending targets
defensa israelíes a objetivos de jamás
in response to the
en respuesta por los ataques por
unprecedented surprise attacks that  carried
sorpresa sin precedentes que llevó a
out this Saturday by the
cabo este sábado la organización
Palestinian Islamist organization that governs the RF
islamista Palestina que gobierna la FR
the Gaza Strip Israeli Prime Minister
la franja de gaza El Primer Ministro
Benjamin Netanyahu warned
israelí Benjamín netanyahu advirtió
of a long and difficult war he said
sobre una guerra larga y difícil dijo
as his government prepares to cut off
mientras su gobierno se dispone a cortar
electricity Fuel and the
la electricidad El combustible y el
supply of goods to Gaza in addition  The
suministro de bienes A gaza además el
army has announced that it will evacuate
ejército ha anunciado que evacuará a
all Israelis living near
todos los israelíes que vivan cerca de
the strip in the next 24 hours and has
la franja en las próximas 24 horas y ha
deployed tens of thousands of
desplegado a decenas de miles de
soldiers to combat the
soldados para combatir a los milicianos
Palestinian militiamen and try to recover the
palestinos e intentar recuperar a Los
Israeli hostages they captured on
Rehenes israelíes que apresaron estos el
Saturday in the escalation.  The war has so
sábado la escalada bélica ha dejado
far left more than 300 dead in Israel
hasta ahora más de 300 muertos en Israel
and 313 on the Palestinian side, the conflict
y 313 en el lado palestino el conflicto
escalating even further after the
con escalar aún más después de que la
Islamist organization Hizb
organización islamista hizb reivindicar
today claimed responsibility for a mortar and missile attack
hoy un ataque con mortero y misiles
from Lebanon towards
desde el Líbano hacia posiciones de
Israeli positions in the Cheba farms.
Israel en las granjas de cheba zona
disputed border area Israel has
fronteriza en disputa Israel ha
responded to this attack with artillery bombardments
respondido a este ataque con bombardeos